# 324929 - צליינות צילומית#הארץ בעין המצלמה

## חורף 2019-2020

### סופי מועד א'

![201901 Final_A](201901/Final_A.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 57 | 57/0 | 100 | 64 | 100 | 89.579 | 92 |

### סופי מועד ב'

![201901 Final_B](201901/Final_B.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 11 | 11/0 | 100 | 78 | 98 | 91.182 | 90 |

### סופי

![201901 Finals](201901/Finals.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 59 | 59/0 | 100 | 75 | 100 | 91.661 | 92 |

